## Программирование многопоточных приложений. POSIX Threads.
Есть список неделимых заданий, каждое из которых может быть выполнено независимо от другого. Задания могут иметь различный вычислительный вес, т.е. требовать при одних и тех же вычислительных ресурсах различного времени для выполнения. Считается, что этот вес нельзя узнать, пока задание не выполнено. После того как все задания из списка выполнены, появляется новый список заданий. Необходимо организовать параллельную обработку заданий на нескольких компьютерах. Количество заданий существенно превосходит количество процессоров. Программа не должна зависеть от числа компьютеров.
Понятно, что для распараллеливания задачи задания из списка нужно распределять между компьютерами. Так как задания имеют различный вычислительный вес, а список обрабатывается итеративно, и требуется синхронизация перед каждой итерацией, то могут возникать ситуации, когда некоторые процессоры выполнили свою работу, а другие -- еще нет. Если ничего не предпринять, первые будут простаивать в ожидании последних. Так возникает задача динамического распределения работы. Для ее решения на каждом процессоре заведем несколько потоков. Как минимум, потоков должно быть 2:

- поток, который обрабатывает задания и, когда задания закончились, обращается к другим компьютерам за добавкой к работе,
- поток, ожидающий запросов о работе от других компьютеров

Полезно может быть завести третий поток, который возьмет на себя задачу подкачки работ на компьютер, при этом первый поток будет только обрабатывать задания. В таком случае третий поток, до того как кончатся задания (соответствующий момент времени определить самостоятельно), на фоне счета будет отсылать запросы о работе и добавлять к локальному списку пришедшие задания.

### Требования
1)	Программа не должна зависеть от числа процессов.
2)	Использование коммуникаций MPI между процессами.
3)	Использование POSIX Threads для порождения нитей в рамках процессов. Минимум в каждом процессе по 2 нити.
4)	Вес заданий считать заранее неизвестным для процессов.